♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 18 =
Jin.
El Bug Leong que refiné nunca ha fallado.
Eres increíble, Jiu.
Jin Zong dijo que
usara esta calabaza para recopilar los sueños de Jin,
sus antiguos recuerdos de amor,
en sus viejos recuerdos sobre el amor.
Entiendo.
Vamos.
Me duele la cabeza.
¿Qué están haciendo aquí?
Estoy de paso.
He venido a buscar un libro.
Estoy aquí para un recorrido.
¿Por qué tú...
Yin,
por qué tienes una calabaza
por encima de tu cabeza?
Dicen que me veo bien de esta manera.
Pues,
realmente no.
¿Por qué están todos aquí?
Y actuando tan raro.
Seguro que tienen algo
ocultarme algo.
Ve ahora mismo a la isla de Bainiao
e informa al señor Marqués,
que la Princesa Hua Shu estaba sola en el peligroso
al peligroso área secreta del Mar de Infierno sola
para buscar al árbol de sombrilla
para el Inmortal Gu Jin.
Para que él...
Hongque,
qué dijiste?
Señor Marqués.
Tú...
En realidad...
En realidad, Su Alteza sabía que
que estaba buscando el árbol de sombrilla,
así que lo ha estado vigilando.
Hace unos días, finalmente encontró una pista
de un libro antiguo de nuestro clan.
Pero la zona secreta
es muy peligrosa.
Iba a impedir que se fuera,
es mi culpa,
envié el mensaje equivocado,
e hice que Yin llegara tarde,
para darle la bienvenida a Jiuyou.
Pero la emperatriz
toda la responsabilidad,
y quería compensar
cualquier error,
así que fue sola al área secreta.
Por el asunto de Yin,
por el asunto de Yin?
Sí.
(Bien.)
(Después de todo, ella tomó el riesgo...
Por ayudarme a buscar el árbol de sombrilla.
(No puedo quedarme sin hacer nada.)
Voy a buscarla.
(Área secreta del Mar de Infierno)
(Realmente hay un árbol de sombrilla.)
Espíritu inmortal.
Este es
que escupiría fuego cuando estaba en peligro.
Que escupiría fuego cuando estuviera en peligro.
Su Alteza.
(UPS.)
(es la piedra espiritual más feroz del mundo.)
Corre.
¿Estás bien?
Jin, lo siento.
Solo quería ayudarte a encontrar
el espíritu inmortal de Feng Yin.
Inesperadamente, este teñido
fuera tan poderosa.
(Es un Dios Real.)
en tan poco tiempo,
ha mejorado rápidamente.
(¿Prever la sabiduría...)
Ustedes, los matones. Déjenme ir.
Suéltame.
¿Me escuchaste?
No importa qué, No besaré...
Hoy, quieras...
O no, no depende de ti.
Ya.
¿Es así como Jin me trata?
Yin, eres increíble.
Te arrojaste directamente sobre él.
Qué narcisista Gu Jin.
¿Qué le pasa
qué pasó?
He sentido que
el amor entre los sueños.
(Aún no ha sido destruida)
aún no ha sido destruida.
Pero normalmente
mi ortografía pudo haber despertado
los lazos de afecto de inmediato.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Si estoy en lo cierto,
su relación amorosa
por una fuerza poderosa.
Debemos recuperar
los lazos de afecto
tan rápido como sea posible.
Si es demasiado tarde,
puede sentir afecto
hacia otra persona,
nunca podrán volver
nunca podrán ser restablecidos.
¿Dónde podremos encontrarlos entonces?
Los tres mundos son tan grandes,
no sabemos por dónde empezar.
Yo tampoco lo sé.
Pero en todo el mundo, hay muy pocas herramientas
muy pocas herramientas que eliminen el afecto.
Entre ellas, la flauta para borrar la memoria de la montaña Daze
es la mejor de ellas.
¿Montaña Daze?
Señor,
estás seguro de que es la Montaña Daze?
¿Montaña Daze?
¿No es esa la secta a la que
y Gu Jin?
Entonces no hay duda de que
que alguien cortó los lazos de amor de Gu Jin
para quitarle su corazón.
Por eso mis hermanos
ya lo saben.
Ellos tampoco quieren que
con Gu Jin.
Yin,
si lo sabe o no,
si lo saben o no.
Lo que importa es que ya sabemos la verdad.
Yin,
no te preocupes.
Iré a la montaña Daze ahora mismo
y te ayudaré a recuperar los lazos de afecto de Gu Jin.
Volverá a ser tu amada en poco tiempo.
(Palacio Celestial, mundo inmortal.)
Su Alteza, descanse.
Me voy.
Gracias, Jin. Cuídate.
Su Alteza.
Señor Marqués, voy a buscar la medicina.
Por favor, mire
a Su Alteza por un rato?
Vete.
Estoy aquí.
Gracias, señor Marqués.
Jin, lo siento.
No solo no te ayudé,
te causé problemas.
Su Alteza,
estás herida por ayudarme.
¿Cómo puedes causarme problemas?
Su Alteza, estás muy herido.
¿Por qué es tan duro contigo mismo?
Ya me he acostumbrado a esta lesión menor.
Jin, ¿sabes?
En realidad, envidio mucho a Yin,
ella tiene un hermano mayor,
como tú para protegerla.
No como ella,
mi padre es viejo,
y mi hermano es inútil.
Crecí en la adolescencia,
tuve que aprender a ser independiente.
Sé que hice muchas cosas egoístas
hice muchas cosas egoístas.
Tienes todo el derecho
a estar enojado conmigo.
- Pero... - ¿Qué
- Su Alteza,
ya le he dicho,
ya está todo hecho.
Dejemos de hablar de eso.
Jin,
odias a la gente como yo, ¿verdad?
Si tuviera elección,
prefiero ser inocente,
y tan libre como Yin,
hago lo que quiero hacer,
y perseguir a la persona que amo.
Su Alteza,
no se preocupe.
Yin no siempre está
siempre.
Pero muchas veces,
ella me ayudó muchas veces.
Veo que estás cansada, me iré ahora.
Su Alteza, descanse bien.
No esperaba que fuera tan difícil
recuperar el corazón de Gu Jin.)
no es tan fácil
manipularlo como antes.
(Las nubes cubren las montañas.)
Tenemos que encontrar
los lazos de afecto
tan rápido como sea posible.
Si es demasiado tarde,
puede sentir afecto
hacia otra persona,
nunca podrán volver
nunca se podrán restaurar.
(Las nubes cubren las montañas.)
Yin, ¿cuándo volverás
para conseguir la flauta en la montaña Daze?
Necesito más tiempo para pensarlo.
Siempre quieres ayudar a Gu Jin
a recuperar su relación amorosa.
Y ahora por fin tienes una pista.
¿Por qué dudas?
Porque siento que soy el único
quiero que esto suceda.
No tengo el apoyo de mis hermanos mayores.
Temo que ellos
la flauta.
Pero, ¿a quién amas
es tu propia decisión.
¿Importa si...
Tienen su apoyo?
Si estás destinada
a hacerte daño,
te arrepentirás?
No lo haré.
Entonces hazlo.
Entonces deberías seguir tu corazón.
Tal vez, por lo que pasó
entre Wan Yue y Xian Zhu,
mis hermanos no quieren que Jin
no le gusten las mismas cosas.
¿Quién puede saber
que pasará en el futuro?
Además, depende de Gu Jin
depende de lo que quiera experimentar
y lo que no.
Los demás no tienen derecho
a tomar una decisión por él.
Pero ellos tampoco
la flauta para sobrevivir.
Para encontrar una manera.
Piénsalo,
en los tres mundos,
en los tres mundos.
¿Crees que la Montaña Daze puede impedírselo?
No te preocupes.
(Entrada, Montaña Daze.)
(Las nubes cubren las montañas.)
Señorita,
sr. Gu Jin.
Dicen que estás cuidando
por cuidar a mi hija. Gracias.
No,.
Ella está herida por ayudarme.
Tengo que cuidarla.
Señorita,
su Señoría, la Flecha de Protección de Energía
ha sido forjada con éxito.
Bueno.
Entonces me retiro.
Bien.
Vámonos.
Salgan.
Sí.
Gu Jin te humilló en la isla de Bainiao.
¿Por qué quieres atraerlo?
No estoy seguro de que pueda convertirme
convertirme en una de las cinco inmortales del mundo divino.
Es mejor estar preparado.
Xiao Shu,
tengo una idea,
pero necesito que hagas una cosa.
Esta flecha contiene...
Un enorme poder espiritual.
Estoy seguro de que puede proteger
los huesos de los dedos de Zhen Yi.
Más tarde, acompañaré a la Flecha en persona
al almacén Secreto.
Yan Shuang,
yin.
Ustedes dos forjaron la Flecha.
Pueden ir conmigo.
Sí.
Esta flecha se parece exactamente
es muy similar a la Flecha de Protección de Energía.
Antes de que se muestre
el hueso del dedo de Zhen Yi,
la flecha de protección de la energía
se mantendrá en el depósito secreto.
¿Quieres cambiar Flecha
por esta?
Así es.
Pero se necesita el documento de permiso
para abrir el almacén Secreto.
Lan Feng y Feng cada uno sostienen la mitad.
Es fácil conseguir la mitad
la mitad que tiene el Sr. Feng,
pero es muy difícil
en Lingyu de Lan Feng.
Por eso necesito que busques una manera
la mitad que tiene Lan Feng.
Abre el depósito Secreto
y sustituye a la Flecha.
Señor del viento,
tanto el Salón Lingyu como el Salón del Viento
la mitad de los permisos.
La puerta del depósito Secreto no puede...
No se puede abrir hasta que se combinen las dos mitades.
Sí, Su Majestad.
Nuestra sala de viento esta noche
por la noche.
Haré que alguien de la sala de viento
para que tome la mitad del documento
para ir contigo.
Bien.
El hueso de dragón de Zhen Yi
es una cosa sagrada del mundo demoníaco,
es importante para la paz entre los dos clanes
entre los dos clanes.
No podemos actuar imprudentemente.
A decir verdad,
fue Hong Ruo quien me pidió que lo hiciera.
Ella tiene los productos de los dioses.
Si la ayudamos,
te ayudará a convertirte
a convertirte en una de las cinco inmortales.
Pero, ¿por qué la Reina de Zorro quiere
destruir lo sagrado del mundo demoníaco?
No puedo decirle a Shu que quiere robar
quiere robar la semilla de la flor mágica.
Si no fuera por ella,
no estaría de acuerdo.
Shu.
La Rueda Niirvana,
del antiguo rey zorro,
está encerrado en el depósito secreto
del Palacio Celestial.
En comparación con el hueso de dragón de Zhen Yi,
quieren más la rueda del Nirvana.
Hong Ruo usa esa flecha falsa
para que se sienta culpable
para que se sienta culpable.
Y recuperar la rueda.
Pero nuestra isla Bainiao
pertenece al clan inmortal.
¿Cómo podemos ayudar al clan demoníaco?
Shu,
la situación de la isla Bainiao,
de la isla de Bainiao.
Esto es la única manera
para el poder de nuestra secta.
Una vez que obtengas el puesto,
ya no necesitaremos
el apoyo del Mar del Sur.
Incluso si los demonios retiraran
recupere la rueda de Nirvana,
no dañará al mundo inmortal.
¿Por qué no hacemos este favor?
Padre, tienes razón.
Pero no puedo hacer esto yo mismo.
Es fácil dejar rastros
y exponerme.
Padre.
((Depósito secreto))
Su Majestad.
Soy Jiu del Palacio del Viento,
el Señor del viento me dijo que fuera
al depósito secreto contigo.
(Almacén secreto.)
Su Majestad.
Según las reglas,
necesitamos revisar los artículos
que guardarán en el almacén.
Yin,
no hay problema con la Flecha.
Por favor, Su Majestad.
Gracias.
(Su Majestad está aquí.)
(¿Cómo se supone que Jiu...)
para encontrar la rueda del Nirvana?
((Salón de Armas))
Su Majestad,
el espíritu del antiguo arma del Señor del Trueno,
el espíritu de la Espada del Fuego del Señor del Trueno,
se despertó de repente, salió volando del Arsenal
y luchó con su nueva espada.
El Señor del Trueno los sometió a los dos,
pero la Espada de la Fuego.
Se dio la vuelta y lo apuñaló.
¿Cómo pasó eso?
Espada le apuñaló en el pecho.
Ahora está en peligro.
El doctor dijo que solo el agua del estanque Xuan
sólo el agua del estanque Xuan que tienes puede salvar su vida.
Su Majestad, por favor, vaya a salvarlo.
Yin, te dejo la Flecha a ti y a Jiu.
Enciérrala en el almacén.
Sí, Su Majestad.
Feng Ming, quédate aquí con Yin.
Ayúdalos a proteger este lugar.
Sí.
Yan Shuang.
Estás a cargo del Salón de Armas.
Acompáñame a arreglar
del incidente de la Espada de Fuego.
Sí.
Yin.
El depósito secreto es un lugar reservado.
Después de salir,
después de que salgas.
Avísame cuando termine.
De acuerdo.
Vamos.
Adiós, Su Majestad.
Yin, Jiu,
mi deber es guardar el almacén Secreto
y no tengo derecho a entrar.
Entonces te esperaré afuera.
Gracias.
Vamos.
Este almacén Secreto es enorme.
¿Dónde crees que
la Rueda de Nirvana?
Será muy difícil encontrarla.
Vamos.
Lo encontré.
¿Esta es la rueda del Nirvana?
Sí,
es un arma poderosa
de mi padre.
Solo un zorro de nueve colas puede controlarlo.
Pero después de la muerte de mi padre,
después de la muerte de mi padre en el campo de batalla,
y se quedó sin nada.
Si es así,
deberías recuperarlo y enviarlo al hospital.
Debería haberte
debería haberte pasado.
Aún no es el momento.
Entramos juntos en el almacén Secreto.
Si descubren que falta algo,
abandonaré el mundo inmortal.
Pero puede que tengas problemas.
Un día, con razón
con razón.
¿Está todo bien?
Sí.
La semilla de la flor que mató a Dios,
¿Todavía te reconoce como dueño?
¿Qué pasa?
¡Jiu!
((Almacén secreto))
¡DCI!
Señor Feng Ming,
ha visto algo...
Algo sospechoso al volar?
No.
¿No?
Solo vi a Jiu corriendo de prisa.
(¿Qué vio Jiu?)
Señora, ¿por qué estás aquí?
Debería preguntarte eso.
Vine por el consejo espiritual.
¿Por qué estás aquí?
Te explicaré más tarde.
Parece que he visto el volante
que me llevó al Monte Ziyue.
Se parece mucho a la Rueda de Nirvana.
¿Lo ha visto, tía?
No.
Vengo de aquí.
No hay nada más que tú.
Siempre andas
por todo el mundo celestial,
ahora incluso estás
en el Palacio Celestial.
¿Sabes quién eres?
Solo vine a buscar
para buscar la Rueda del Nirvana de mi padre.
VI un arma con forma de anillo
muy parecida a la anterior.
La rueda del Nirvana es una cosa sagrada
único en el mundo.
¿Cómo puede existir un arma tan grande como esta?
Llevas mucho tiempo en el mundo inmortal,
en el mundo inmortal,
e incluso experimentar alucinaciones.
Es hora de que
a la montaña Jingyou.
No puedo volver todavía.
Tía, sospecha que la muerte
está relacionado con el mundo inmortal,
pero según mi investigación,
y no creo que sea verdad.
Solo necesito algo de tiempo para confirmar los detalles.
No es necesario
investigar más a fondo este asunto.
Si no es el mundo celestial,
quién más podría ser?
¿Crees que
dejan pistas
que tan fácilmente puedes descubrir?
Si no vuelves pronto,
revelaré tu identidad.
A ver si el Palacio Celestial
si sabe tu origen,
cuando te conozcan.
No,
si la gente descubre que soy un demonio,
involucrará a Gu Jin y a Yin.
Suficiente.
He explicado los pros y los contras.
Puedes elegir por ti mismo.
((Depósito secreto))
Jefa,
has encontrado algo?
Puede que haya equivocado.
Pero la rueda del Nirvana
estaba muy extraña.
Pero yo
conocí a Hong Ruo, la reina del zorro,
y no se dio cuenta de nada.
Estaba en la puerta,
no vi nada extraño.
Además, el almacén secreto
está fuertemente vigilado,
rodeada de soldados.
Si hubiera ocurrido algo extraño,
lo hemos visto.
Ten cuidado.
Se acerca
está cerca,
hay que tener cuidado con los que
para causar problemas en el futuro.
No te preocupes.
Enviaré más guardias para vigilarlo.
Nuestros antepasados establecieron la Junta de trigramas espirituales,
fue establecida por nuestros antepasados
por la armonía de los tres mundos.
Tiene que ser centenario,
pero debido a los conflictos entre
entre los dos mundos,
se ha suspendido por cientos de años.
Hoy hemos venido juntos de nuevo
para expresar la sinceridad del mundo inmortal,
y resolver los conflictos con los demonios
y los Jiuyou,
para promover la paz entre los dos mundos.
Sé que Zhen Yi es el supremo
del clan demoníaco,
hoy devolveremos este hueso de dedo
al mundo demoníaco
para expresar su sinceridad.
Si Su Majestad está dispuesto
devolver los huesos de su dedo,
el clan demoníaco
gracias al Palacio Qingchi.
Vale.
En el futuro, mientras el mundo celestial
en el mundo inmortal,
nuestro clan demoníaco nunca
con el mundo inmortal.
Es la voluntad común de los tres mundos.
Lan Feng y yo proponemos al Rey demoníaco
por el Rey demoníaco.
Es tu sinceridad.
El mundo inmortal es un poco exagerado.
Su Majestad, esto no es
no es la intención del mundo inmortal.
Debe haber algo sospechoso.
¿Sospecha?
Creo que lo más sospechoso es la flecha.
Lan Feng,
estás aquí...
Deliberadamente
para humillar al clan demoníaco
ante los tres mundos?
Su Majestad,
los detalles de este asunto aún no están claros.
Necesitamos investigar
antes de emitir un fallo.
Si alguien quiere provocar
provocar un conflicto entre los dos clanes,
será mejor que no caigas en su trampa.
Exactamente.
No podemos llegar a ninguna conclusión en este momento.
En cualquier caso, hoy tenemos que
tienen que explicarlo hoy.
Esto se relaciona con
entre los dos mundos.
Tengo que averiguarlo.
Yan Shuang,
tu Armamento fue el responsable
del lanzamiento de la Flecha.
¿Qué quieres decir?
Su Majestad,
cuando la Flecha de Protección de Energía
al almacén Secreto,
fue sometido a una estricta inspección
y no hubo problemas.
¿Podría ser que alguien lo manipuló
después de entrar en el almacén Secreto?
Su Alteza,
sospecha de nuestro Salón de Armas?
Su Majestad,
ayer, antes de enviar la Flecha
al depósito Secreto,
y te fuiste con Yan Shuang.
Me dijeron que vigilara
fuera del almacén Secreto.
Los últimos que entraron en el almacén Secreto
eran Yin y Jiu del Salón de Viento.
Su Alteza,
escuché que en el Palacio Celestial hay un tesoro llamado Espejo de la Verdad,
llamado Espejo de la Verdad.
Para seguir la pista de todo el mundo
en el mundo inmortal.
¿Por qué no sacarlo a la luz
e investigar la verdad?
Trae el espejo de la verdad.
¿Cómo puede ser así?
El Espejo no está funcionando
en este momento crítico.
Es una coincidencia.
Su Majestad,
la DCI fue enviada por mí...
A entregar el documento de permiso.
Estoy seguro de que no pudo
la Flecha.
En este caso, la mujer del clan inmortal Yin
es la culpable.
Su Majestad, el Espejo de la Verdad
está guardado en el Palacio Lingyu,
en el Palacio Lingyu.
Con su fuerza inmortal,
cómo pudo sabotear tanto Flecha
y al Espejo en una noche?
Creo que debe haber alguien más
por otra persona.
Por favor investigue más, Su Majestad.
¡Suficiente!
¿Crees que cambiar la culpa
puede proteger al verdadero culpable?
¿Crees que puedes engañarnos así?
Por favor, tenga paciencia.
No queremos ocultarlo,
daremos una explicación
al mundo demoníaco.
¿Cómo puede tu mundo inmortal
por el clan demoníaco?
Llegó el mensajero del Dios.
Señora.
He oído detalles en el camino.
Déjame hacer una pregunta.
¿Por qué Lan Feng y Yan Shuang se fueron
durante la escolta
de la Flecha de Energía?
Ese día, la Espada de llamas normalmente dormida
espada de llamas se agitó repentinamente
el Trueno gravemente herido,
quien me obligó a irme.
¿Y quién fue el responsable de proteger
fila de llamas?
El Salón de Armas.
Voy a preguntar al responsable.
Es Yin.
Yin metió la Flecha en el almacén Secreto.
En un almacén secreto.
Su Majestad se vio obligado a salir a mitad de camino,
no cumplió con su deber.
Pero falló.
Por lo que veo Yin,
parece que tiene algo que ver.
Señorita Hong Chou.
La energía espiritual en la Flecha
en la Flecha.
Yin es solo una pequeña bestia inmortal.
Si realmente quisiera romper
manipular la flecha,
su poder espiritual
por su energía espiritual.
Yin es mi compañero de estudio,
de la montaña Daze,
conozco mejor su carácter.
Por ella,
en nombre de la Montaña Daze,
no pudo intervenir
haber manipulado la Flecha.
No importa el propósito,
cualquier persona que se atreva a tener malas intenciones
para los objetos sagrados de nuestro mundo demoníaco
no puedo tolerarlo.
Por favor, testifique por nosotros.
Si el mundo celestial no puede explicarlo
al mundo demoníaco,
un millón de soldados de nuestro ejército demoníaco
marchará a la Tierra Fantasma
para vengarse.
Desde que el mundo celestial
los objetos sagrados,
deben compensarnos.
Vamos a tomar el control de
500 kilómetros
al sur de la Tierra de los Fantasmas, 500 kilómetros
de 250 kilómetros de radio como asentamiento.
Me gustaría regalar 250 kilómetros
al sur de la Tierra de los Fantasmas
hasta el mundo demoníaco
para compensar los daños.
(¿Un radio de 250 kilómetros?)
por aquí, la montaña Ningyun
por aquí.
Si nuestro clan demoníaco
dejar de perseguir al clan demoníaco,
debes ser más sincero.
¿Y si agrego
la Rueda del Nirvana?
¿Qué?
Reina Zorro, ¿incluso estás dispuesta
a renunciar a tu cosa sagrada?
La sinceridad que dices
resulta ser la negociación.
Si el mundo inmortal es descarado,
discutir más contigo es inútil.
Si mañana
una explicación satisfactoria,
nos vemos en tierra de fantasma.
(Galante y imposible)
Mala noticia.
El oficial encargado del Castigo Celestial
viene a atrapar a Yin.
¿A mí?
La flecha de protección de energía explotó
hirió el hueso del dedo del Sr. Zhen Yi.
El mundo demoníaco está furioso.
¿Qué?
♪ Las flores florecen, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪